[Shinsengumi gece serinlemek için korku hikayeleri anlatıyor. Inayama-san'ın hikayesi "Kırmızı Kimonolu Kadın."]
[Gece yarısı lanetli bir ses duyuluyor. Hijikata ne gördü?!]
Bugünkü gibi sivrisineklerin çok olduğu, çok sıcak bir geceydi...
Arkadaşlarımla havai fişek atıyorduk ve hava karardığını fark ettim.
Annemin kızıp beni tekmeleyeceğini düşündüm, hemen eve gitmezsem.
Eve gitmeye karar verdim.
Patlamış havai fişekleri topladık ve Tapınak Okulu'na göz attık.
Sonra, gece yarısı olmasına rağmen,
Tapınak Okulu'nun penceresinden kırmızı kimonolu bir kadın bana doğru bakıyordu.
Şok oldum ama daha fazlasını öğrenmek istedim.
O yüzden usulca bu saatte ne yaptığını sordum.
Ve o...
...bana gülümsedi ve dedi ki...
Mayonezimiz bitti!!
Vekilbaşkan!! Bu da ne-?! Sonunu mahvettin!!
Umurumda değil! Mayonez bitti! Daha fazla almanı söylemiştim.
Mayonezsiz yakisoba olmaz!!
Yeter artık!
Bu artık yakisoba değil, "Yaki-mayonez" oldu!
Ah, Başkan!
Başkan!!
Aman Tanrım! Başkan!
Mayonez onu bayılttı!
Korkunç!
Bu çok saçma! Hepsi korku hikayelerine takmış.
Hayaletlerin var olması mümkün değil.
Ah, bu günlerde sivrisinekler çok fazla.
Öl...
Öl... Öl... Hijikata...
Lütfen, öl...
Bu olamaz...
Bu saatte burada ne yapıyorsun?
Jo... Jogging yapıyorum.
Yalancı!
O kıyafetle koşsan, kafan alev alır!
Bir ritüel mi yapıyordun? Beni öldürmek için ritüel yapıyordun, değil mi?!
Gerçekten çok bilinçlisin.
Böyle düşünürsen, sinir krizi geçirirsin.
Ne?!
Neyin var, Hijikata-san?
Sogo, az önce orada bir şey mi gördün?
Pek bir şey yok...
Az önce bir şey gördüm sandım...
["Konveyör Bantlarına Dikkat Edin!"]
Bu korkunç...
Hey, şu ana kadar kaç kişi?
On sekiz asker.
Yani takımın yarısından fazlası devrildi.
İtiraf etmeliyim ki... Bu biraz ürpertici olmaya başladı.
Şaka yapmıyorum. Biz, Shinsengumi, bir hayalet tarafından diz çöktürüldük,
Herkes yere serildi. Utanç verici! Kimseye anlatamıyorum bile.
Ne ayıp!
Toshi...
Beni bir hayalet yenmedi.
Beni mayonez yendi!
Bu daha da kötü.
Herkes kırmızı kimono giyen kadın hakkında sayıklıyor.
Bu, geçen gece Inayama-san'ın bahsettiği hayaletle aynı mı?
Salak! Hayalet diye bir şey yok.
Hayaletleri hafife alma, yoksa başın büyük belaya girer, Toshi.
Bu bina lanetli. Korkunç bir ruh tarafından ele geçirilmiş olmalı.
Ne saçmalıyorsun?!
Hayır, asla.
Şef, işte buradalar.
Oh, teşekkürler, Yamazaki!
Bunları şehir merkezindeki üfürükçülerden buldum.
Merhaba.
Bu adamlar da kim? Sirk mi geldi?
Hayır, cin çıkarmaya geldiler.
Hey, hey! Şaka mı yapıyorsun?
Bunlar çok şüpheli görünüyor.
Oh? Sırtın...
Ne...? Sırtımda bir şey mi var?
O şeyle birlikte bitmiş demektir.
Ne yapıyor bunlar? Bunları bıçaklayabilir miyim? Hah, bıçaklayabilir miyim?
Sensei, bize yardım eder misiniz? Tuvalete tek başıma gitmeye korkuyorum.
Hallederiz, goril.
Ha? Az önce "goril" mi dedin? Goril dedin, değil mi?
Evi araştırdık.
Ve oldukça güçlü bir ruh varlığı hissediyorum, goril.
Ah, kesinlikle "goril" dedin, değil mi?
Başlangıç olarak, neden bir cin çıkarma yapmıyoruz?
Bu sana pahalıya patlayacak, goril.
Hey, hey, "goril" demeye alışıyorlar.
Bu arada, burada ne tür bir ruh var, goril?
Bulaşıcıymış!
Şey... Bir fabrika ustabaşı.
Yani, bir konveyör bandına sıkışıp ölen bir fabrika ustabaşının ruhu.
Ama herkes bir kadın hayaleti gördüğünü söyledi.
Ah, doğru!
Fabrika ustabaşına benzeyen bir kadının ruhu, kendini bir konveyör bandına sıkıştırarak intihar etmiş.
Bu açıklama çok uzun! Bir fabrika ustabaşının bununla ne alakası var?!
Neyse, sen Yamazaki misin?
Vücudunu ödünç almalıyız. Ruhu çekmek ve sonra kovmak için, tamam mı?
Eh... B-Bir dakika bekleyin.
Bekle... "Kovmak"... Bunu nasıl yapacaksınız?
Sadece sana çok sert vuracağız.
Hey, bunu herkes yapabilir!
Evet! İçine girdi. Bir ruh içine girdi, işte!
Bana öyle geldi ki, ruh koymak yerine vücuduna vurdun.
Hayır, ben içine girdim.
Eh, bu fabrika bugün yıkılacak ve hepsi benim hatam...
Hey! Fabrika ustabaşı!
Ah? Hikaye neydi yine?
Salak! Konveyör bandına sıkışıp ölen bir kadınla ilgiliydi.
Bir kadının konveyör bandına sıkışması mümkün değil.
Bir konveyör bandı... Ah? Ne tür?
Boş ver! Normal bir kadın gibi davran!
Olmaz!
Normal bir kadın rolü yapmak kolay görünebilir, ama bu en zor oyunculuktur!
Kimse bu kadar gerçekçilik beklemez!
Kes sesini, mumya adam! Gerçekçi olmayan senin kıyafetin!
Bir daha söyle?! Bu şekilde gizemli göründüğümü sanıyordum.
Oh, hayır! Kesin şunu, siz ikiniz!
Görevdeyiz! Hey, beni dinliyor musunuz?
İkiniz de!
Ah.
Kötü bir niyetimiz yoktu. İşimiz yoktu.
Sadece hayalet kovmanın iyi bir iş olabileceğini düşündük,
çünkü yaz geldi ve kasabada hava çok sıcak, para kazanmak için.
Değil mi, Gin-san?
Doğru. Uzun zamandır ruhları görebiliyorum,
bu yüzden bu özel yeteneğimi insanlara yardım etmek için kullanmak istedim.
Oh, arkanda kızgın yaşlı bir büyükanne görüyorum.
Gerçekten mi? Şeker dükkanının sahibi olan büyükanne olmalı.
Bir sürü kez dondurma almak için sahte kazançlı biletler yaptım.
Onu kandırdım, bu yüzden hala bana kızgın olmalı. Ne yapmalıyım?
Merak etme. Eğer hepimizi serbest bırakır ve su verirsen, seni affedeceğini söyledi.
Tamam. O zaman bunu burnundan iç.
Ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah!
Bu nostaljik his de ne?!
Çocukken havuzda boğulmak üzereyken hissettiğim gibi!
Gin-chan, kafam patlayacak gibi hissediyorum... Yardım et!
Hey! Masum bir kız kafasının patlayacağını söylüyor!
Bu şovun böyle bitmesini istediğinize emin misiniz?!
Haftaya, "Shinsengumi: Kan Rüzgarı Günlükleri" başlıyor! Kaçırmayın!
Bizi öldürecekler.
Birisi, yardım edin!
Hey, Toshi, onları kes. Yoksa Sogo sadizmin keyfini keşfedecek.
Ne diyorsun sen? O sadist bir gezegenden gelen bir prens. Çok geç.
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Normalde seni döver ve şeritler halinde keserdik...
Ama bu günlerde o kadar meşgulüz ki buna zamanımız yok. O yüzden çek git.
Ah, hayaletlerden korkuyorlar.
Zavallı bebekler. Tuvalete giderken annenin bekçilik yapmasını ister misiniz?
Bir samurayla dalga mı geçiyorsun?!
Lütfen benimle tuvalete gel.
Bunu gerçekten sorduğuna inanamıyorum!
Eh, korktuğum için tuvalete gitmeyi erteliyordum.
Tamam, hadi gidelim.
Peki.
Hey, o kadar mı korkuyorsun?
Cidden hayatını böyle mi yaşamak istiyorsun? Hey!
Sen, lütfen bu konuda sessiz kal. Yalvarıyorum.
Görünüşe göre gerçekten başınız dertte. İyi misiniz?
Bu çok utanç verici...
Ordumun bu kadar hayaletlerden korkacağını hiç düşünmezdim.
Eğer görebildiğimiz bir şeyse, kılıçlarımızla savaşabiliriz,
ama göremediğimiz bir şeye karşı ne yapacağımı bilmiyorum.
Ha? Ne? Hayaletlere inanıyor musun?
Ah! Ah! Yardım edin, anne! Kafasını yaralayan adam burada!
Bir gün seni öldüreceğim.
Bana kırmızı kiminolu kadını gördüğünü söyleme.
Emin olamam.
Ama tuhaf bir şey gördüm.
Bence insan değildi.
Ah! Ah! Yardım edin! Baba!
Bana bir yara bandı getirin! Bir insanı saracak kadar büyük olsun!
Bunu önceden mi prova ettiniz yoksa?!
Kırmızı kiminolu bir kadın...
Bana bir hayalet hikayesini hatırlatıyor...
Eskiden gittiğim Tapınak Okulu'nda... o hikaye çok anlatılırdı.
Bakalım... Bir akşam, bir öğrenci okulda oynuyormuş.
Beni bekle! Yalvarıyorum... sadece bekle.
Etrafı dağıtma!
O saatte okul binasında kimse olmaması gerekiyordu, ama...
Etrafta çok fazla sivrisinek var...
...kimino giyen bir kadın belirdi.
Ve ona ne yaptığını sordu...
Gorilla, sorun ne? Fermuarına mı takıldın?
Kagura, ne oldu?!
Fermuarına takılmış.
Yolumdan çekil!
Nasıl böyle oldu?
Ah... K-K-Kırmızı kiminolu kadın...
Ah... G-G-Geliyor!
Kondo-san! Kendine gel!
Uykusunda konuşuyor... hem de bu yaşta.
Yani, bilirsin... Muhtemelen uzun zaman önce ağlattığı bir kadını rüyasında görüyordur.
Bir kadın Kondo'yu ağlatmış olabilir, ama Kondo hiçbir kadını ağlatmamıştır.
O zaman seni ağlatan kadın biraz daha şikayet etmek için geri dönmüş.
Daha önce hiç böyle kötü bir kadınla birlikte olmamıştım.
Anlıyorum. Sonra ne oldu?
Ne bileyim ben.
Ama bu binada tuhaf bir şeyler olduğunu söyleyebilirim.
Bence bu bir hayalet.
Ha? Hayalet gibi bilimdışı şeylere inanmam.
Gerçi kayıp Mu Kıtası'na inanıyorum.
Saçmalık. Çok zahmetli. Hadi eve gidelim.
Gin-san...
Ne yapıyorsun?
Hey!
Korktuğunuzu sanıp size yardım etmeye çalışıyordum.
Gin-chan, ellerin terli ve iğrenç.
Ha? Ne diyorsun sen?!
Ah! Kırmızı kiminolu kadın!
Ne yapıyorsun, Gin-san?
Şey, Mu'nun girişi...
Hey, kabadayı... Bir hayaletten... korkuyor musun...?
Ne?
Hijikata-san, bu adam... Ha?
Hijikata-san, ne yapıyorsun?
Şey, Mayonez Krallığı'nın girişi...
Dur, dur, dur! Yanlış anlama!
O korkmuş olabilir, ama ben değilim.
Korkan sensin!
Sadece rahme dönme isteği geldi, o kadar!
Tamam, tamam. Sen Mu'ya ya da Mayonez Krallığı'na ya da nereye gidiyorsan git.
O küçümseyen bakışın ne anlama geliyor?
Bu da ne?
Hmph. Bizi tekrar korkutmaya çalışıyorsan, unut bunu.
Aynı numara iki kez işe yaramaz.
Hey, hadi ama—bu şakayı abartıyorsun.
Vay be, bu hakaret için gerçekten çok çaba harcamışlar.
Şakacı çocuklar...
Bizi kandıramazsınız.
İ-İyi akşamlar.
O-O-Onu gördüm! Gerçekti! Gerçekti!
Gin-chan!
Onları boşver. Mahvoldular.
O...onlar başardı.
...Bir dakika.
Onu taşıyorlar! Kadını taşıyorlar!
Uzak duruuuun!
Hey! Neden bizden kaçıyorsunuz?!
Ha? Bekle. Sırtında ağır bir şey hissediyor musun?
Bilmiyorum! Hiçbir fikrim yok!
Eminim birisi üzerimizde; ağır bir şey hissediyorum.
Kes. O zaman neden kontrol etmiyorsun?
Sadece bir bakamaz mısın?!
Bekle. Şöyle yapalım.
Hadi ikimiz de aynı anda dönüp bakalım.
Sakın yapmayayım deme! Beni kandırma!
Kesinlikle arkana bakıyorsun!
İşte başlıyoruz!
İ-İyi akşamlar.
Öldüler! Gerçekten öldüler!
Evet! Sonunda yardımcı şefliğe terfi edeceğim.
Her neyse!
Hey, birinizde çakmak var mı? Ah, bir tütsü var.
Bu da ne? Bu da ne lan?!
Shinpachi, Gin-chan öldü mü? Öldü mü?
Şey, bir keresinde Hijikata-san ölsün diye kötü bir ruh çağırmayı denemiştim.
Belki de o zamandan kalmadır...
Ruhun ne kadar kararmış lan senin?!
Bu kötülüğün kaynağı sen misin? Seni piç—Gin’in intikamını alacağım!
Hey, hey! Durun! Burası bunun için çok dar!
Ne zaman karşılaşsanız, neden hep...
G-Geldi! Özür dilerim.
Özür dilerim. Gerçekten özür dilerim!
Siz de özür dileyin!
Eğer içtenlikle başınızı eğip özür dilerseniz, herkese ulaşır, salaklar!
Cidden! Ayakkabılarınızı bile yalarız, lütfen affedin bizi.
Tadım pek iyi değil... Tadım pek iyi değil... Tadım pek...
Ah! Gitti.
N-Neden?
Şu sinir bozucu ses efektlerini kesin!
...Sağ kaldın.
Şeytan kadar şanslısın!
O-O şey nereye gitti?
Bilmem. Diğerlerinin peşinden herhalde.
Kaçtı...
Biliyor musun?
Beni kovalarken ona "Havalı" bakışlarımı yolluyordum.
Sanırım işe yaradı.
Her neyse. Beni kovalarken ben de onu sürekli çimdikliyordum.
Ne kadar dar kafalısın...
Güzel bir yüzme sonrası kendime geldim. Artık karşı saldırı zamanı.
Havalı takılma.
Sesin titriyor.
O şeyi ben hallederim. Sen git yat, prenses.
Bence asıl korkan sensin.
Pantolonunu zaten ıslattığın için gölette saklandığını biliyorum, ha?!
Ne?! O hayaleti yakalamadan önce seni kovacağım!
Sana çok şey borçluyum, bu yüzden faiziyle ödeyeceğim!
Ha? Sana bir şey mi verdim? Merak etme, onu sen alabilirsin!
Zaten yeni bir NES oyunu aldım.
Kes artık!!
Tam da beklediğim gibi.
Bu adam...
ve bu adam, ayrıca bu...
Hayaletler tarafından vurulan tüm bu adamların dev sivrisinek ısırıkları var...
Yani...
bu bir hayalet değil.
H-H-Hey! Bu da neydi böyle?!
U-U-Uçuyor!
H-H-Hey, korktun mu?
K-K-Kesinlikle hayır! Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Korkmuyorum!
Pekala. Sen yem ol.
O zaman ben... şeyi yapacağım...
Hey! "Şey" ne demek? Kaçmak mı? Yoksa sıvışacak mısın?
K-Kesinlikle hayır. Şey... onu bir bazukayla vuracağım.
Bazuka nerede?
Herkesin kalbinde bir bazuka vardır.
Kaçamazsın işte.
Hey, ne yapıyorsun?!
Düşmandan kaçmak, Bushido ilkelerine aykırıdır.
Kodları baştan öğrensen iyi olur.
Ne halt ediyorsun sen?!
Bana samuray yolunu anlatmak için yüz yıl daha lazım.
Ha?
Peki, yaptığım şey için özür dilerim.
Ben bir Amanto'yum. Dünya sivrisineği gibiyim.
İş yerindeki patronumla hamile kaldım.
Ve doğum için enerjiye ihtiyacım vardı.
Onun ailesi var, bu yüzden bebeğimi kendim büyütmeye karar verdim.
Kan arıyordum ve ateşli erkeklerle dolu mükemmel bir yer buldum, yani...
Gerçekten özür dilerim.
Ama güçlü olmak istedim. Bebeğimi büyütecek kadar güçlü olmak istedim!
Üzgünüm ama o korkunç suratı yapmayı bırakabilir misin?
...Neyse, hayalet mi sivrisinek mi olduğu önemli değil.
Bu herkes için bir başka baş belası.
Sen bir baş belasısın!
Sana hiç ödül vermeyeceğim. Çek git.
Ama unutma ki her şeyi çözen son vuruş benimdi.
Ne diyorsun sen?
Ben senden önce vurdum ve her şey çözüldü.
Senin yardımın olmadan hallettim.
Evet, kesin büyük konuşuyorsun ama ayağın bir karış havadaydı.
Kim inanır ki korkunç Yardımcı Şef'in hayaletlerden korktuğuna?
Biliyor musun, korkmadım. Sadece ürktüm.
Arada büyük fark var.
Bahse varım gerçekten korkmuştun.
Biliyor musun, senaryoya uyuyormuş gibi yapıyordum.
Aslında böyle yapmayı tercih ederim. Haftada bir yapalım bunu...
Gin-chan, gitme zamanı...
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Şey, kontakt lensimi düşürdüm...
[Ön İzleme]
Sıcak! Çok sıcak!
Neden bir fan almak için ter dökmek zorundayım?!
Serinlemek için bir şey almaya geldim ama daha da ısınıyorum!
Bir sonraki bölüm: "Eğer Fan Açıkken Uyursan Karın Ağrısı Yapabilir, Dikkat Et."
[Ayrıca, Tuhaf İşler balığa çıkıyor. "Erkeksen Kılıçbalığını Dene!"]
[Ama yakaladıkları şey gölün efendisi bir Kappa? Ebina-san? Ne... Gerçekten bir adı mı var?!]
Sonunda yeterince mayonez topladım!